hoe maak ons ​​reg vir die een rond?
kategorie vyf tegnologie TV die spel
Wys nou op 17 Julie my verjaardag
ja 2012 jy en ek was op die
stel ons het 'n wonderlike show in Studio C gedoen
Dit was 'n prettige vertoning, maar hier is ons meer
as vyf jaar later en ongelukkig
die lêers is beskadig, dus al wat ons het
nou is die video en die klank is
heeltemal kaput so gelukkig die
video is daar en gelukkig het ons 'n
inwoner professionele lipleser wat jy doen
Gebaretaal, dit is alles wat ek kan doen en
jy is om dit te doen al jou lewe so
watter beter persoon om my te help om te herstel
hierdie show so wat ons gaan doen
vanaand is ons gaan gebruik om jou
vermoëns om die lippe foutloos te lees
van episode nommer wat het ek dit gesê
was 252 en kom ons kyk of ons 'n stuk kan kry
hierdie terug saam en bring dit
episode terug vanaf 2012
[Musiek]
Wat gaan met Wayne vreemd, dit is
waar ek is 'n prinses nee Tai Chi is my
Vang mense is die ergste sommige mense
Boeddhiste is Boeddha se en as dit
dag van die maand dan die dag van die
poopoo is 'n Donderdag wanneer die boa bederf
En uiteindelik het ek jou gekry wat ek jou geken het
sal altyd wil hê ek het geweet dat jy dit wou hê
Dis 'n verjaarsdagmeisie wat jou rok pas
perfek ek weet en jy het gedink ek weet
Ek wil probeer - verjaarsdag seun
[Musiek]
hmm dis wonderlike babas huil en ek
Ek hoop ek word nie vanaand nat wanneer ons dit kry nie
die skrapnel van hierdie pad, o God
nou natuurlik moet ek Finn bel vanaf
Star Wars die Lightsabers dieselfde te kry
hulle sport Ek het meer lig nodig Ek dink ek
moet teruggaan na die toekoms
waarom Wow seer jou DeLorean deel wat ek sal
Wees net vinnig en jou rug vir John
voor sap gaan dit 'n fliek wees a
Jamba Juice movie dit gaan my wees as
jy dink ek gaan huil ek het nie enige nie
eiendom en soos suiker
Ek het iets gebid wat sleg gaan gebeur
en ek is terug van die toekoms wie is jy
Freddie Mercury
[Musiek]
onregverdig oh en jy verloor hulle mors die
Papierpitels Mumbo-Jumbo Ons doen ons
manier o my goedheid hi ouens dit is so goed
Hilary tien punte vir Hillary in die rondte
een Oh papier kietels oh seun
[Musiek]
[Applous]